[Música]
luare tú me estás escuchando está liado
luare con otra qué veis aquí en la
miniatura esta qué veis aquí en la
miniatura esta decidme mientras que
llegamos a los 4000 miembros qué veis
aquí xenofobia otra vez sus seguidores
son blancos y españoles Vale y los de
Dallas son peruanos es xenofobia siempre
siempre le de las vueltas que les quiera
dar vale vamos a ver esa parte también
ayer vamos a ver esa parte también ayer
no he entendido no he entendido que eres
un xenófobo vale Y Ah [__] espérate
Claro que esto está en el canal dediqué
a eso a a la xenofobia se llama
xenofobia va a llamarme xenófobo a mí
hombre es que si pones twi xenófobo te
llamo xenófobo r Cuál cuál es xenófobo
todos los twi que te han puesto cuá es
dime uno dimeo dime uno dime uno Javi Ja
Javi dime uno dime uno Jai dime uno dice
a ver vamos a decirle varios vale vamos
a decirle varios ustedes pensáis que es
xenófobo o que no ustedes pensáis que es
xenófobo o no Qué pensáis ustedes que
hay xenofobia o no os Leo Uno Vale Oye
mira yo lo que no puedo permitir es que
un puñado de argentinos de 15 años que
trabajan por 2 al día mendigando un
churrusco de pan a youtubers forrados me
digan a mí Don Ricardo ediciones exitoso
propietario español residente en andorra
que no tengo ni idea de economía podría
adquirir un 95 por de vuestro territorio
con lo que me sobra de comprar Barajas
de carta el peruano más escolarizado
mexicano dolido oro merecido dime uno el
que te he puesto yo cuál el de México en
México nada más que dicen eso en ese el
que te he mandado yo cuál es la
justificación que has dado [__] que el
contexto Eso es lo importante eso no es
un tío abierto que pongo diciendo Hala
tomas por culo me con los mexicanos leme
léemelo los tuyos anda y vamos a ver
cont pues vuelva a pasármelo porque lo
han quitado aquí tío Ah no está aquí
aquí está aquí Léelo si lo has buscado
tú lo tienes en el buscador No compadre
porque no es ah sí sí sí toda la razón
tío pensaba que pasaba Yo más tiempo en
Twitter Eres un mentiroso tío pero puedo
leer o va a estar insultando yo puedo
orientar no te ofende o sea según tú loi
tienes edad para entender estas palabas
puedo leer o me V claro tío que está la
nena delicada venga dime que está quién
que está delicadita y lo de hablarme en
femenino se entretenía con cualquier
cosa para para intentar esquivar los
temas que le iba sacando se entretenía
que si no sé qué Y ya cuando no tenía
manera pues ya ma wasowski no sé qué le
me hablas a mí en femenino no te gusta
que hemos de clip de trans tío que estás
todo rato pu para acá y ahora para acá V
ese hilo que ese hilo fijaro lo que
tarda en el tet que le he dicho eh en
hse al twet que le he dicho 2024 y dime
que no es xenofobia qué hilo si esto es
de agosto si esto es del mes pasado qué
hilo si esto es de agosto toda la Pinta
y no es un hilo es una conversación pero
bueno da igual cosas de Tienes toda la
pinta de que aceptaría discutir con digo
yo a esta persona que es una persona que
no es ni a la que luego le responda lo
de México toda la pinta de que
aceptarías discutir con un señor de 30
años que te ha dicho y repetido que
quiere matarte sí sí va ser el perfil
responde otro lo increíble es que
pienses que alguien pondría en riesgo su
libertad cosa que ya confirmado En el
debate que hizo con la fan est de ayer
por cometer cierto crimen por alguien
tan insignificante como tú que al
parecer no lo soy porque lleva
llamándome bueno dice que soy su
acosador desde hace 10 años y sí que
reafirma sus palabras en cuanto a sacar
la vida con sus propias manos a todos
los que considera acosadores tú estás de
acuerdo con eso javir pero yo voy a
opinar de tu tweet yo no estoy de
acuerdo con eso no me va el tweet de de
de los mexicanos damos como que no
respond vale vale no no Yo pregunto
pregunto porque me cua curiosidad que
tampoco dejaste muy claro de las
amenazas en el debate Pero está bien si
no quieres responderlo respet yo no te
he dicho a ti si me parecen bien o mal
parecen bien o mal lo que ha dicho vale
genial pues me quedo más tranquilo
estaba preocupado verdad te digo que
están prescrita que tú no has denunciado
Eso sí te lo digo en la cara bueno vale
a menos que claro Esos cuernos que te
cargas son tan gigantes que son una
rareza mundial vale Explícame Cuál es el
sentido queé tiene que haber esto de la
raleza mundial con poner en riesgo la
libertad de dala por cometer un crimen
contra mí eso que tiene que ver una cosa
con la otra no no Explícame tú tiene que
ver que le diga que es meic sí voy a
explicártelo voy a explicártelo pero
explícame qué sentido tiene este tweet
para justificar mi respuesta qué sentido
tiene un beso ar que estoy viendo por
ahí que ha regalado 10 miembros no me
habían salido un beso tío preguntas tú a
la persona que te lo ponga a mí
Explícame m esta persona que me lo pone
me la pela con decirle Mira tío con yo
saber que si le dio México se va ainar
porque vete tú a saber porque le ofende
que le diga México yo me quedé atónito
cuando planteó lo de la filtración de
algún mensaje o fotos cuando en
cualquier móvil puedes poner el modo no
molestar o Ocultar fotos en la nube
parece que eso detalles se le olvidan no
pero vamos eh es tan sencillo como
preocúpate tú de de de de que no se te
filtre una cosa así Si te vas supone un
problema falta Iván que se haga miembro
latam Es broma Iván te queremos sabemos
que eres latino de corazón hbre Iván
podía regalar 50 miembres sillos no
forma parte del equipo Mira 256 miembros
llevamos Eh Esto quiere decir que nos
acercamos al récord del Canal Eh Esto
quiere decir que nos acercamos al récord
el récord está en
3370 faltan menos de 100 no para el
récord no para romper el el récord esta
noche faltan menos de 100 no hostias
[__] putísima eh pero se lo estás
diciendo
como Ricky Pero por qué no tienes huevo
Javi por Y por qué es peyorativo llamar
mexicano a un tío Claro porque tú no lo
estás diciendo en ese tono sisuka
Gracias corazón Muchísimas gracias
sisuca pu hecho otros 50 familia
entonces ya vamos a romper el récord
ahora eh ojo vamos a romper el récord
ahora mismo los números dan la razón los
números dan toda la razón porque tú lo y
acabamos de empezar la noche de forma
peyorativa Y por qué de qué manera
podría ser peyorativo hombre para
decirle a alguien que es más corto por
México Pero por qué por qué le das
vuelta a una cosa que es objetivamente
te parece que la gente de México son más
cortas no te parece a ti no lo acabo de
decir tú vueltas vale Y aquí una vez más
pues haciendo alarde de su xenofobia
Vale pues ha puesto la miniatura que
corresponde claro ha puesto la miniatura
que corresponde sin más y ya está vale
est Este es el T que he leído vale Y
aquí viene la la la chicha de hoy no
aquí viene la chicha de hoy Resulta ser
que Dalas puso este tweet vale
prácticamente diciendo que está en
andorra vale hoy ha un buen día para
dónde bate en persona digo si no se
esconden en la cueva para siempre Javi
perrito los infotubers hemos vuelto jes
y yo venimos por venganza por lo de
keniaos Tic Tac pues te digo una cosa
Javi que es canal fan abuelo vas Gaga Ah
Es fan no es él Ah entonces no no le dan
la razón Ricky No pero c s acabó bien
con los pambisitos hasta Lo invitaron a
jugar a monas pero el pobre ya se quería
dormir Jaja Por la defensa de Ricky a
una acusación hacia él es Sí pero Dallas
también lo hizo se me olvidó preguntarle
eso es verdad que él Estaba sacando una
cosa de Dallas de hace una década cada Y
eso no justificaría lo que él haga ahora
vamos no justificaría lo que haga nunca
pero imagínate que a mí me echas en cara
o sea imagínate que yo hoy critico a
alguien porque le pega un puñetazo a
otro eso si a mí me sacan un vídeo de
hace una década en el que yo también le
he pegado a alguien me desacredita a mí
para poder decirle Esto está mal o sea
ahí tenéis un ejemplo no Eh Yo ahora veo
que un youtuber le pega a otro es
agresivo con otro una persona que bueno
hace 10 años hace cinco Hace cuatro era
de una forma y ahora no y yo ahora cojo
y digo Oye no hagas esto tío esto no
está bien Esto no se hace te pueden
condenar vale Y me dice Ah pero es que
tú tú hace una década le pegaste a no sé
quién Entonces no me lo puedes criticar
lo podemos hacer todo el mundo no que no
tiene nada que ver y mucho menos cuando
hay un procedimiento legal tío Di lo que
lo que en que terminó el procedimiento
sabes Total que qué crees que ha
respondido Ricky a esto Pues mira lo
primero que respondió fue dala
finalmente da credibilidad a mi denuncia
y sube a andorra a buscarme
personalmente o sea yo con esto ya no es
que da igual lo que le lo que y da las
ir a la comisaría le dirán que la
denuncia no existe y cogerá Ricky saldrá
y dirá que ese policía no era que era
otro y así tío o sea Dallas cuando
Dallas no va a andorra dice Bueno pues
no puede pisar andorra porque le he
puesto una denuncia muy grave es un
popurr de denuncias que no sé de qué
delito es pero bueno todas juntas Dallas
no puede venir a andorra va a Dallas a
andorra y dice le ha dado ha venido a
andorra porque cree mi denuncia bueno es
que no sé si quiere decir que que ha ido
a buscar la denuncia pero creo que esto
lo que quiere decir es que lo veis
Dallas ha venido a buscarme quiere
pegarme veis como mi denuncia es real o
algo así sé que este tío y esto ya ha
sido la [__] esto ya de qué
esto ya de que tenga que ser por horario
Nada es que las comisarías en andorra
trabajan solo de 8 a TR entonces Dallas
Bueno lo primero es que el tet de Dallas
creo que es como de la 1 de la tarde o
antes o 2 de la tarde como mucho No lo
sé pero pero bueno ya mañana ve mañana
queé dice y esto TR por la tarde cierran
la comisaría solo tienen tiempo de
Llamar a
Ricky O
sea qué tío más tonto tío qué calamar
qué calamar eh o sea el tío poll este se
pone a decir que la policía tiene tiempo
para llamarle de vez en cuando para ver
cómo
está Cuando la [__] policía de andorra
solo trabaja por la mañanita tío tienen
un horario Flama los cabrones claro le
pagan poco allí pagan pocos impuestos
Los sueldos serán bajitos han dicho de 8
a TR intensiva vamos a estar trabajando
aquí nosotros el turno
partido hay tan poca delincuencia que
por la noche ni
abren tío es que claro cada vez que cada
vez que estamos comentando uno de los
personajes estos pienso estamos
comentando al tío más tonto de de
youtuber pero claro es que eso mañana
comentaremos algo de otro y pensaremos
lo mismo Tic Tac Javi se viene tu caída
Jairo Génesis y yo estamos esperando
pacientemente el momento adecuado para
volver tic tic el reloj corre Génesis no
era no te ha equivocado te ha equivocado
Génesis no era siempre llega otro que
supera el anterior no es que es en el
momento Iván en el momento ahora mismo
Claro tú ves esto y dice no no es que
dala ha venido porque sabe que a partir
de las 3 está ha cerrado Por eso ha
venido a esa hora sabes Te juro que me
estoy meando ya saben chicos a partir de
las 3:30 es la hora de la purga y yo tío
es que es tremendo eh es que es tremendo
tonto eh es que es tremendo tonto tío y
este y este qué le hacemos a este y esto
qué le hago tío Y esto qué A ver venga
vamos a escucharlo vamos a escucharlo
que seguro que seguro me voy a poner de
su parte no me voy a que después me van
a decir que me pongo hay que ver que me
pongo en el en el lado de Dallas me voy
a poner de parte de lo que diga Turbo
plan no lo he escuchado vale todavía
pero me voy a poner de su parte callar
un momento vale con los miembros Ya está
ya hemos hecho el récord no ah no no
acabamos Ah 300 Faltan 10 miembros para
para romper el récord tú Faltan 10
miembros para romper el récord de
miembros que ha tenido nunca la salsería
vale Reyes García dice no te lo crees ni
tú Reyes no confías en mí Me voy a poner
de parte de lo que diga
turboplane fuera voy a concentrar me voy
a concentrar para hacerlo Vale entonces
aunque fuera mentira que Ricky le ha
puesto una orden de alejamiento a Dallas
que yo aunque fuera mentira que Ricky le
ha puesto una orden de alejamiento a
dala yo no lo sé si es verdad o mentira
que yo no sé si es verdad o es mentira
vale aunque fuera mentira que yo no sé
si es verdad mentira repito la gente que
sigue defendiendo a Dallas y diciendo no
es que la orden de alejamiento es
mentira Eres un mentiroso estáis
apoyando las amenazas que hace Dallas de
muerte con partir brazos partir piernas
porque al final yo es lo que yo lo
entiendo igual yo lo entiendo igual
Espera espera el peluquero de Ricky edit
debe ser mexicano porque le hace el
corte del niño tizok gogler Oye Martín
un respeto cállate
[Música]
no sé si I a poder a ver yo lo he
entendido para reportar un crimen tienes
que hacer una cita no nos crees Javier
hemos contactado a Ja roblox para que
entre en contacto con Ricky y delox para
demostrar cómo lo expulsaste de YouTube
el reloj corre Tic Tac me vendría este
me de [__] madre esa polémica Te lo
prometo Oye yo lo he entendido espera un
momento me va a sonar la nariz yo lo he
entendido Exactamente igual ustedes no
yo lo he entendido Exactamente igual
Entonces aunque fuera mentira que ha
puesto una orden de alejamiento aas que
yo no lo sé si es verdad o mentira que
yo no lo sé si es verdad o mentira vale
lo dejo claro repito la gente que sigue
de Gracias isuca defendiendo a Dallas y
diciendo no es que la orden de
alejamiento es mentira Eres un mentiroso
estáis apoyando las amenazas que hace
Dallas de muerte comp Sí vamos a ver la
gente que estáis apoyando la gente que
estáis diciendo que que la orden de
alejamiento es mentira eh que no sabemos
si es verdad o mentira pueden ser
mentiras pero no digáis que es mentira
decí que es verdad Porque si decís que
es mentira estáis apoyando las amenazas
partir brazo partir piernas porque al
final yo es lo que entiendo no no es que
la orden de alejamiento Es que yo lo
entendido igual Mika Muchas gracias Un
beso Mika corazón yo lo entendido igual
la si ustedes pensáis que Ricky se ha
inventado eso estáis apoyando las
amenazas de muerte sois unos
delincuentes yo en esta estoy con turbo
planam que es mentira no que esto lo
dice mucho el Javi oliveira Bueno
entonces qué me quieres decir que están
bien las amenazas de muerte que hace
Dallas Eso es lo que me quieres decir
lamentable Javi oliveira eh lamentable
Javi oliveira yo en esto estoy con turbo
plan la verdad ustedes no vamos a ver
aunque penséis que es mentira es como si
la mujer de uno que está en prisión te
critique a ti por tu condena por faltar
al honor tampoco la desacredita cara con
ojos en blanco cara con ojos en blanco
cara lanzando un beso cara lanzando un
beso tqm Bueno no sé si me quieres tanto
pero gracias por el super chat Muchas
gracias a todos los que estáis donando
vayan miembros elene l shime elan Mika
[__] yo creo que ya el récord creo que
lo hemos roto pero los 4000 hoy no sé si
se va a
llegar yo creo
que es un criminal o sea yo no sé si es
verdad o mentira la orden de alejamiento
de Ricky guardar este clip vale para que
no digan que siempre me pongo del lado
de Dallas vale que yo en esta estoy con
turboplane no sepamos si es verdad o
mentira la orden de alejamiento porque
eso sería apoyar las amenazas de muerte
al menos yo lo entiendo así Si una
persona te hace ese tipo de amenazas no
deberías denunciarlo a la policía y
ponerlo en conocimiento de las
autoridades Entonces aunque y de los
organismos superiores sobre todo yo en
esta estoy con turbo plan eh al 100%
Javi cómo que se ha inventado aarte que
aarte que mira lo que pone aquí Matías
vale Javi cómo que se ha inventado si
creo que en un vídeo muy viejo enseñó o
leyó un poco pero no sé si es verdad
Cómo que se la ha inventado si creo que
la ha Leo no sé si es verdad Pero creo
que la ha
Leo tink Winky l la
po muchos lik para el Ricky lce un beso
un beso y esto ya es que sido tremendo
está amargo Ay yo no puedo más eh está
amargado Hoy está amargado vale o sea el
tío se ha pegado ya ya si entendemos que
lo entiendas así Quién no lo entendería
así hay alguien que no hay alguien que
no lo comprende se ha pegado El gachon
se ha pegado El gachon todo el año
diciendo que no que que la que la que
los clis antiguos no valen que los clis
antiguos no valen porque tú puedes
cambiar de opinión de un año a otro
paseando a redit Ah el vídeo de Javi
soporífero vamos a comentar un poquito
eso no el vídeo porque es una hora
infumable de una una hora infumable no
mejor me voy a un space de pambisitos
diste que no sé qué clip de hace 5 años
y ahora dice que no sé cuánto clip de
hace 3 días es como bro tú dijiste que
miar era una me salgo por la t gente y
hablo de una cosa no tengo ni [__] idea
zorra que iba detrás de no sé qué por
una moneda o algo parecido me lo han
dicho me lo han dicho esto no lo digo yo
lo dice un juez y Ah lo dice un juez lo
dice un juez [__] qué juez ha dicho eso
y y luego también le dijiste de irte a
dormir con ella y que no se lo contas a
su madre sabes se se la han contado a é
vale cada uno en una época temporada
dicho pero hoy vamos a comentar otras
cosillas que Y es que claro los c eso es
que esto de ponerle c antiguo a Ricky no
le va él no lo haría eh él no lo haría
Ricky tiene el corte de pelo lo de
Frankenstein pero es para que no le
aprietes la gafas Rafael No te metas con
él el Ricky no lo haría no lo haría no
lo haría el Ricky clis actuales no me o
sea yo creo que no que empiecen a poner
órdenes de alejamiento a todos los que
no creemos a Ricky un beso ham no me O
sea yo creo que no no me plantearía
sacar twits de hace 6 s 8 años de nadie
incluso 3 cu años me daría mucho palo
para decir Mirad Cómo era Esta persona
es que eso es que son antiguos es que es
muy antiguos que qué palo qué palo eh
qué palo deja bastante qui deja bastante
Claro en otras partes que hay una
diferencia edad avanzada dentro de la
mayoría legal de edad no es algo lo dijo
un juez pero ese juez sabía que es
WhatsApp web en caso de que no pues no
tiene razón Ja Que mate Ricky ese sí Ese
sí lo sabía Y ese juez si sabe usar
WhatsApp ese sí Ese sí [__] no os lo
creéis preguntárselo momento idóneo de
la canción Javi er es juez mientras que
llegamos a los 4000 vale vale vale vale
y eres vamos a pasar la última pregunta
Vale
entonces
masa por favor mep meam perdón otra vez
te voy deir
[Música]
perdón otra vez voy
jueses eres Fer eres Fer eres
feses eres Fer eres Fer eres Fer eres
Fer eres Fer eres Fer ereser ereser
ereser eres
Fer eres Fer eres Fer eres fi eres fii
eres F eres feri eres fi eres Fi
eres
eres eres
eres eresi eres fi eresi eres Fer eres
feri eres feri eres feri eres
[Música]
Fer
er eres tontísimo tío
[Música]
eres má eres F eres F eres F eres F eres
F eres F eres F
[Música]
ereser creo que ya hemos roto el récord
eh familia Enhorabuena creo que 348
miembros nuevos en este directo más 346
que marcaba la barra entiendo que son
33 91 me equivoco si digo 91 91 91 no ta
ta ta ta pues hemos roto el récord en
veinti pico miembros más 94 94 hemos
hemos roto el miembro en ve pico más eh
en vein pico más Camilo Muchas gracias
por incorporarte en vein pico más
familia nuevo récord qué tal venga por
los
6000 que no vuelva a bajar Es lo difícil
que no vuelva a bajar Es lo difícil es
lo difícil pero bueno Muchísimas gracias
a todos eh Muchísimas gracias a todos
menuda comunidad menuda familia hemos
hecho aquí vale Y menudo como estamos
relanzando esto eh menudo como estamos
relanzando esto tío de locos de locos
Luciana un beso mañana hay un pedazo de
vídeo en el canal principal que la gente
se lo merece vale lo del Canal principal
Yo es que este mes ha sido una [__]
locura 13 millones de visita 44000
suscriptores nuevos estamos hablando de
una comunidad entera nueva eh casi 44000
suscriptores nuevos y bueno la salsería
que es el vuestro la salsería nada mal
no tatic la salsería Qué pasa por no
sale hay que poner javir canijo ha que
poner Javier canijo la salsería Bueno
oye escúchame 7 millones de visitas nada
despreciables no escucha 7 millones de
visitas qué cómo lo veis lo partimos no
lo partimos no o qué este mes hemos
currado eh este mes hemos currado eh
cabrones este mes hemos ido a Tailandia
este mes hemos debatido este mes hemos
eh hemos sacado documentales hemos hecho
lo de Daniel Sancho se me hemos currado
me cago en 10 había que tener Eso sí o
sí eh 4000 miembros y vuelves a ponerte
el canijo No hombre no yo creo que no a
ver recordemos recordemos que se nos va
recordemos que se nos va hemos salvado
el santuario ario de la mano de gref
además eh Quién lo iba a decir no me O
sea a no me O sea a yo creo que no me
plantearía sacar tweets de hace se 7 8
años de nadie incluso 3 cu años me daría
mucho palo para decir Mirad Cómo era
esta persona vale bueno tweet ha dicho
tweet eh o sea no es una hipocresía
porque ha dicho tweet vale deja bastante
Claro en otras partes que una diferencia
avanzada dentro de la mayoría legal de
edad no es algo grave y como habéis
podido ver sigue dando largas para
esquivar la respuesta y sabéis por qué
yo lo He descubierto hoy este Javi en un
vídeo de hace un tiempo estas palabras
son suya no las ha recreado una y fue
una opinión que salió de él porque
acompañaba bien algo que estaba
defendiendo o cubriendo en uno de sus
contenidos atentos este Javi hace un
tiempo el tiempo no tenía ni no tenía ni
entradas bailas como tremendo cuñado
Javi facto facto Tun Tum facto ustedes
no lo entienden la policía cierra a las
3 ahora porque luego de lo de Dallas a
las 3 van para casa de Ricky a embutir
le la comida xddd a ver que Dallas los
ha cogido a la hora de comer Javi falta
el del Comanche lista mi suscripción
pulgar hacia arriba la de Comanche ya es
si llegamos a los 4000 eh si llegamos a
los de los 4000 yo creo que nos tenemos
que pegar un bailoteo eh un bailoteo
gordo eh Este es un clip de hace un
tiempo de Javi eh otra casa no tenía
entradas todavía luego más tarde se me
cayó el pelo y me puse implante o sea
creo que aproximadamente 6 años creo que
aproximadamente 6 añ me encantaría ver
creo que que no sé creo que ese vídeo es
del gin over a roldier eh A ver Ah qué
Va qué va el guin over a roldier hace
cinco aquí ya tenía yo un poquillo más
de entrada lo ves tú eh Ni [__] idea qué
vídeo es Alguien sabe qué vídeo es para
saber de qué estoy hablando tío qué
vídeo es tío fue el de ayer qué vídeo es
tío abuso de poder ni [__] idea vete V a
saber contexto porque es que a lo mejor
lo vemos el vídeo y a lo mejor contexto
vú a saber para lo que él está
comparando me entiendes es verdad este
menos peleamos con el millor fuimos sin
de princesita este me haí muy completo
sí averiguar de qué vídeo pero más que
nada por el contexto tío para saber qué
es lo que Javi A los cuántos miembros
armas la mini Uh Mila este este ve no me
metáis en eso a mí eh que mañana empieza
gran hermano a ver el póster está en la
puerta los muñecos están puestos ahí lo
veis yo no sé si los muñecos son muy
definitivos eh A ver espérate que me
están mandando una cosa que como sea
verdad Nos vamos a tirar al suelo eh un
momento que me están mandando una cosa
copy paste es el de soy policías
completamente Jesucristo eh Mira es que
os lo voy a enseñar solamente para que
flipis vamos a leer el copy paste del
policía chat que no sois conscientes que
se haía una loca eh que se lía mucho Yo
no sé si en andorra esto es lo más
interesante que les han pasado en los
últimos dos años se han vuelto todos
locos Holy shit Oh mira mira mira mira
mira Oh my God hola hermoso yo soy
policía desde hace más de 20 años con
más de 400 detenidos en toda mi carrera
he sido militar de carrera paracaidista
usted señor cherto y yo le digo Soy
streamer Oh lo siento mucho no estoy
metido en este mundillo tendría que
explicarme un poco lo que son streamers
y le digo sabes lo que es un youtuber
algo parecido para que te hagas una idea
me hace así Bueno me lo podía imaginar
una respuesta de ese estilo que es como
pero de qué [__] vas es la actitud
profesional que debería tener un policía
yo creo que no no sé fue una constante
una tras otra tras otra tras otra tras
otra de a ver creo que me habéis mandado
Este vídeo como para acreditar me que
los policías trabajan por la tarde y por
la noche en andorra pero a ver a ver
entiendo que entiendo que lo a ver
entiendo que lo dábamos por hecho no
familia no hacía falta tampoco
acreditarlo Javi tengo una compañera de
trabajo que se parece a Princesita
aprovecho del tirón Mateo del tirón tú
además ahí existe una cosa que le he
explicado yo en muchas ocasiones que se
llama relación de poder y esto viene
porque la chica es muy jovencita y está
hablando con su youtuber favorito No
ella se siente como inferior y que no
quiere hac algo que le decepcione no
como que quiere complacerlo hasta el
punto de no decepcionarlo vale es una
movida a ver yo entiendo que cuando yo
estoy diciendo esto es que me encantaría
ver el vídeo tío luare o alguien nadie
es que luare no está por aquí está
ligado con otro vídeo paizano un beso eh
nadie sabe qu es tío o sea porque yo
diría que esto lo estoy diciendo cómo le
huye a la mini se nota que Dallas le
puso en el contrato de confidencialidad
que Javi ponga una orden de alejamiento
a la mini Para que no la Monte Dallas lo
tiene cogido por los huevos chaval
defend ahora tengo que estar
defendiéndolo Lo siento un beso tatic
Muchas gracias a ver yo diría que esto
lo estoy diciendo cuando hablo de una
relación de poder de una chica muy joven
que quiere complacer a su youtuber Yo
entiendo que esto lo estoy diciendo por
una chica eh muy pequeña aparte de que A
menos relación de poder pero claro
alguien que sea moldeable alguien que
sea manipulable y que y que y que te
haga caso en todo yo no Considero que
una persona de 18 no me lo puedo creer
que esté el dokis en el chat ex mascota
de Dallas eh ex mascota de Dallas y me
pone qué tal Javi Cuánto tiempo a ver si
charlamos y comentamos cositas de Dallas
sube Súbete si quieres Súbete ayer ayer
estuvimos ayer te vi Ayer te vi en en el
en el space abajo Ayer te vi en el space
pero esta sorpresa y eso Y esa sorpresa
pero tú te llevas bien con él Ah venga
vale vale Guay Guay o sea desapareció
del mapa el Doki eh Yo diría que esto
eh diría que esto lo estoy diciendo pero
por una relación de poder en plan
alguien muy pequeño alguien muy pequeño
no de alguien de 18 19 20 o sea este
vídeo Me encantaría saber cuál es tío es
cierto vale Esto es así y es que aquí no
solamente aplicaríamos el hecho de que
él fuera bastante mayor que ella vale
porque estamos hablando de más de una
década que para mí es una auténtica
locura sino que además existe esta
relación de poder porque él es claro es
una auténtica locura pero no de alguien
de 20 a 30 eh alguien de 15 a 25
claro los horarios de defensa a Dallas
por parte de Javi son de 3 a 7 Porque a
las 8 para el mercado así o no mi Javi
es que no sé qué vídeo puede ser tío
cuando estoy hablando de esto
evidentemente me estoy refiriendo a
gente más pequeña tío pero es que me
encantaría ver qué vídeo es sabes con lo
que lo están comparando tío nadie el de
puede ser un vídeo que le hice a qué va
tío salgo otra vez con esa camisa sea
parece que me gustaba esa camisa pero
salgo Rapado qué vídeo tío es me cago en
todo tío es que estoy completamente
seguro tío de que en ese click me estoy
refiriendo a esas edades tío estoy pero
completísimo seguro tío pero es que no
tengo ni [__] idea de qué vídeo es tío
la mini tiene orden de alejamiento y
hasta que la jueza no sepa lo que es
WhatsApp pu habrá que ir a andorra antes
de las 3:30 Saludos beson beson ya es
más de las 3 en andorra Vámonos a
delinquir Oye tío me haríais un un gran
favor si alguien dais con el [__] vídeo
eh Porque es que ya lo quiero saber tío
es que ya lo quiero saber porque estoy
seguro estoy seguro que ese clip estoy
hablando de menores de verdad no de
menores de 19 20 años y cuando estoy
hablando de una relación de poder
evidentemente estoy hablando de eh estoy
hablando de de alguien manipulable no de
alguien de 18 de 20 años Javi me traes
harto no queriendo hablar de pambi que
no que no que hablamos de pambi eh os lo
prometo pero que pero que no que no qué
vídeo es tío relación de poder de quién
estoy hablando tío de quién estoy
hablando familia no es aplo tío qué
vídeo es tío Anica [__] No encontramos
el vídeo es que habría que comparar qué
es lo que están comparando aquí pues
claro están comparando esto como que
aquí yo sí entiendo que un youtuber
puede manipular a una persona mucho
menor sabes youtuber no y siempre va a
poder manipularla mejor porque sí aquí
no hay un forcejeo no hay una violación
porque estamos hablando de que todo fue
virtualmente pero sí que vemos como hay
cierta dice lugares que él lo busca que
le suena mucho manipulación porque él es
el youtuber famoso ella quiere
complacerlo Espero que me estéis
entendiendo lo que quiero decir te he
entendido perfectamente ja básicamente
que esta es tu opinión real acerca de un
caso como el mismo que te estuve
exponiendo durante varias ocasiones que
estuviste esquivando porque obviamente
no podía voy voy discord voy voy al
discord un segundito un segundito Doki
Un segundito vale responder que a día de
hoy no er más que un hipócrita
balanceado y censurado espera Espera
espera Qué dice Ricky Qué dice Ricky te
he entendido perfectamente jav
básicamente que está tu opinión real
acerca de un caso como el m Qué est es
tu opinión real la de ha se años vale
Esta es la real Esta es la real no esta
es la real vale si la has cambiado la
real es esta que es la que me gusta Si
la has cambiado la real es esta vale que
te estuve exponiendo durante varios
ocasiones que estuviste esquivando
porque obviamente no podía responder y
que día de hoy no eres más que un
hipócrita balanceado y censurado por una
firma que te asegura unos cuantos
billetes más a final de mes a cambio de
estar a favor Por qué firma y me asegura
unos billetes al mes su [__] ya está de
todo lo que criticaba hace un tiempo
vergonzoso la edad que tiene y la
situación en la que está vergonzoso
Debería darte vergüenza me cuesta
muchísimo creer que alguien a día de hoy
se en orgulla de ti Javier y bueno para
cerrar el tema de Javi que no se le va a
mencionar mucho más durante el
transcurso de estos contenidos porque no
recordamos también la cantidad de veces
que desde que el proyecto py fontan auge
se puso a decir que él no tenía ni idea
de criptos que todao la suerte que se
tiraba el rollo a ve se vea suerte que
entendía lo básico pero no sé qué Pero
por qué no escuchamos lo que opinaba
también antes hay inversiones el merc no
había visto Esto me ha sacado Este vídeo
pero si en este vídeo digo que no tengo
ni [__] idea de crito y que lo hago en
plan puede ser pero sabéis de dónde la
cogido queréis saber de dónde la ha
cogido para que veáis la fiabilidad se
ha ido a una cuenta hater a [__] el
click sin tener ni [__] idea de dónde de
dónde es el contexto ni de qué vídeo es
ni nada y ya está y le vale
[Música]